При выполнении работы найдены и исправлены следующие ошибки:

1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. "Тетирование WEB-приложений" - опечатка пропущена буква "т"
3. "Командная строка Windos" - должно быть "Windows"
4. "Основныые Интрументы" - опечатка должно быть "Основные инструменты"

Файл cmd.html.
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. Отсутствует возврат на главную страницу
3. На станице с описанием команной строки в описании перепутано, DATE и TIME.

Файл mac.html.
1. Контент на странице не имеет ничего общего с Mac OS, Вместо этого перечислены команды git
2. Добавлена необходимая информация по работе с терминалом в MacOS

Файл git.html
1. "Вернуся на главную" - опечатка должно быть "Вернуться на главную"
2. При попытке вернуться на главную страницу возвращает на mac
3. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
